Copyright und Warenzeichen
Microsoft®, Windows® und Microsoft Internet Explorer® sind eingetragen Warenzeichen der Microsoft Corporation.
Mac OS, Bonjour und AppleTalk sind eingetragene Warenzeichen von Apple Computer, Inc.
Allgemeiner Hinweis: Alle im Handbuch genannten Bezeichnungen von Erzeugnissen sind Marken der jeweiligen Firmen. Aus dem Fehlen der Markenzeichen (R) bzw. TM kann nicht geschlossen werden, dass die Bezeichnung ein freier Markenname ist.
Copyright (C) Seiko Epson Corporation 2004-2018. Alle Rechte vorbehalten.
