Copyright y marcas comerciales
Microsoft®, Windows® y Microsoft Internet Explorer® son marcas comerciales registradas de Microsoft Corporation.
Mac OS, Bonjour y AppleTalk son marcas comerciales registradas de Apple Computer, Inc.
Aviso general: los nombres de otros productos utilizados en esta documentación se citan con el mero fin de su identificación y pueden ser marcas comerciales de sus propietarios respectivos. Epson renuncia a cualquier derecho sobre esas marcas.
Copyright (C) Seiko Epson Corporation 2004-2018. Reservados todos los derechos.
