Авторские права и товарные знаки
Microsoft®, Windows® и Microsoft Internet Explorer® являются зарегистрированными товарными знаками компании Microsoft Corporation.
Mac OS, Bonjour и AppleTalk являются зарегистрированными товарными знаками компании Apple Computer, Inc.
Общее замечание. Наименования других продуктов, использованные в данном документе, приведены только для обозначения и могут являться товарными знаками соответствующих собственников. Компания Epson отказывается от любых прав на данные знаки.
Copyright (C) Seiko Epson Corporation 2004-2018. Все права защищены.
