Copyright e marchi
Microsoft®, Windows® e Microsoft Internet Explorer® sono marchi registrati di Microsoft Corporation.
Mac OS, Bonjour e AppleTalk sono marchi registrati di Apple Computer, Inc.
Avviso generale: gli altri nomi di prodotto qui riportati sono utilizzati solo a scopo identificativo e possono essere marchi dei rispettivi proprietari. Epson non rivendica alcun diritto su detti marchi.
Copyright (C) Seiko Epson Corporation 2004-2018. Tutti i diritti riservati.
