Auteursrechten en handelsmerken
Microsoft®, Windows® en Microsoft Internet Explorer® zijn gedeponeerde handelsmerken van Microsoft Corporation.
Mac OS, Bonjour en AppleTalk zijn gedeponeerde handelsmerken van Apple Computer, Inc.
Algemene kennisgeving: andere productnamen vermeld in deze uitgave dienen uitsluitend als identificatie en kunnen handelsmerken zijn van hun respectievelijke eigenaars. Epson maakt geen enkele aanspraak op enige rechten op deze handelsmerken. 
Copyright (C) Seiko Epson Corporation 2004-2018. Alle rechten voorbehouden.
