حقوق النشر والعلامات التجارية
تعتبر ®Microsoft و®Windows و®Microsoft Internet Explorer علامات تجارية مسجلة لشركة Microsoft.
تعتبر Mac OS وBonjour وAppleTalk علامات تجارية مسجلة لشركة Apple Computer, Inc.
إشعار عام: أسماء المنتجات الأخرى المستخدمة هنا هي لأغراض التعريف فقط وقد تكون علامات تجارية لمالكيها. تخلي Epson مسؤوليتها عن أي من الحقوق وكل الحقوق في هذه العلامات.
Copyright (C) Seiko Epson Corporation 2004-2018. جميع الحقوق محفوظة.
