Droits d'auteur et noms de marque
Microsoft®, Windows® et Microsoft Internet Explorer® sont des marques déposées de Microsoft Corporation.
Mac OS, Bonjour et AppleTalk sont des marques déposées de Apple Computer, Inc.
Avis général : les autres noms de produit utilisés dans cette notice sont donnés uniquement à titre d’identification et peuvent être des noms de marques de leurs détenteurs respectifs. Epson dénie toute responsabilité vis-à-vis de ces marques.
Copyright (C) Seiko Epson Corporation 2004-2018. Tous droits réservés.
