Direitos reservados e marcas registadas
Microsoft®, Windows® e Microsoft Internet Explorer® são marcas registadas da Microsoft Corporation.
Mac OS, Bonjour e AppleTalk são marcas registadas da Apple Computer, Inc.
Aviso geral: Todos os outros nomes de produtos referidos ao longo do manual têm uma finalidade meramente informativa e podem ser marcas registadas do respectivos proprietários. A Epson não detém quaisquer direitos sobre essas marcas.
Copyright (C) Seiko Epson Corporation 2004-2018. Todos os direitos reservados.
