Telif Hakkı ve Ticari Markalar
Microsoft®, Windows® ve Microsoft Internet Explorer®, Microsoft Corporation'ın tescilli ticari markalarıdır.
Mac OS, Bonjour ve AppleTalk, Apple Computer, Inc.'ın tescilli ticari markalarıdır.
Genel Uyarı: Ayrıca bu belgede kullanılan diğer ürün adları yalnızca ürünü belirtmek amacıyla kullanılmıştır ve ilgili sahiplerinin ticari markaları olabilir. Epson bu markalarla ilgili olarak hiçbir hak talep etmemektedir.
Copyright (C) Seiko Epson Corporation 2004-2018. Tüm hakları saklıdır.
